i
i

238 EpistolaeHenri'ci IV„ ·.
etiam ruenti huic secu10,& ad termi-
nos suos' quasi fatales properanti,

· confilia&auxiiiaofferaniacsponde-

ant‚‚quis nonnisi forsan omnino
a'sveyi‘s q* 2⁴31& firminis 'evehendum
laudibus‚3mirumque in modum prat-¹
dicandum este duxerit. Incredibili
itaqu'e voluptate affeiit nos ta'ntiRe·
,gis tantui- zelus ἀ ardor-rerum tam
ravium, quam divinarum ,conatus
§osce sanCios ac piena· laude dignis·
simos, ut Deus Ope. Max. regit, ac
prospero faustoq3 succefl'u gubernet,
nostra cum omnium piorum votis
conjungemus sedulo, & ipie irritas'
nostras non fineteffe preces,accedit
ad haec qu‘od Regii Legati qui idias&
generis splendore ac virtutum orna· Ἴ

. mentis est ampliffimus, tanta erga

nos fuit humanitas,t-anta rerum con*
ficiend‘arum industria, facundia, re-
rumque peritia,ac generosus candor,
ut& literis& nunciis S. V. R. orna-
tos nos effe merito affirmare & prae·
dicare poffimus,pr0 quibus omnibus
&officinae bencficiigniii etiam ptr J

i literas

 

